이것은 무엇입니까?
-뱃살도 똑같아 보여요.
어깨, 머리, 피.
카지노 보스 살인 II
내 그림이에요.
분명한.
-그들은 동일합니다.
몸매가 닮음
당신 그림에 있는 총상까지요.
알겠습니다. 설명하겠습니다.
김봉천이 나를 카지노에 데려왔을 때,
나는 요리하는 법을 전혀 몰랐습니다.
내가 왜 알겠어요? 나는 의사였습니다.
그러나 나는 인체 해부학을 알고 있었다
이미 의학 분야에서 훌륭해요.
당신은 칼을 다룰 줄 알았습니다.
-그는 나에게 인육을 요리하라고 제안했다.
나는 짐작했다.
-아니요.
심각한 빚을 진 도박꾼
재료로 가지고 왔습니다.
인육을 요리해야 했나?
- 그 음식은 누가 먹었나요?
VVIP.
그들은 내 음식에 열광했어요.
난 왜 맛을 못봤지?
나도 VVIP 고객이다.
음식은 주문 즉시 준비되었습니다.
그래서 요리가 언급됩니다
피드백 카드에.
피해자가 어제 문자를 보냈어요
그리고 특별식을 주문했어요.
인간의 살로 만들어졌다?
그는 결국 재료가 되었습니까?
- 스테이크용.
아니요. 이것들은 관련이 없습니다.
그냥 씁쓸해요
그 사람 때문에 내 인생이 무너졌습니다.
분해 레시피를 생각해냈어요
내가 그에 대해 느끼는 증오.
장셰프님의 레시피북에서
그림이었다
똑같아 보였던 것
무대 위의 피해자처럼.
특별한 식사를 준비하고 있다고 하더군요.
아마도 살인 방법이 독특했을 것입니다.
내 생각엔 그 사람이 그럴 수도 있을 것 같아
그의 살인 계획을 실행하라.
어쨌든 이것은 계획된 살인이었습니다.
살인자가 시체를 그곳으로 가져간 데에는 이유가 있었습니다.
메리크로티 장의 방을 조사할 예정입니다
현경의 수첩을 조사할 예정이다
경찰관의 수첩에 언급되어 있었습니다
포시즌 전과 김봉천.
페이지 하단에 적혀있어요
"시청 아카이브".
거기에 뭔가가 있을 수도 있습니다. 그렇다면…
그는 기록 보관소에서 무엇을 찾고 있나요?
우리는 장소를 파고 있습니다.
- 여기에 무엇이 있는지 봅시다.
폴더가 많이 있습니다.
모두 살펴보겠습니다.
2000년대 초반 폴더를 선택하고,
2002년에 사건이 일어났기 때문이다.
폴더가 많습니다.
이게 뭔가요?
-기다리다.
2002년 파괴된 도시의 강제 이주 계획
"파괴의 도시."
- 여기에 관련된 폴더가 있습니다.
양도 허가 양식
이런, 내가 뭘 찾았는지 보세요.
허영환경보고서
Jeweler Ani는 이것의 사본을 가지고 있었습니다.
여기에는 물고기의 대량 사망이 언급되어 있습니다.
허가서에 기재된 것 중 일부
명이 사라졌습니다.
빨간색으로 줄을 그은 사람
사라졌습니다.
허락하지 않은 사람들은 사라졌습니다.
다른 사람들은 허락했고 사라지지 않았습니다.
"결단력 있는 박, 반항적인 한."
이전 양식의 다음 페이지
가마우지 장 응?
-코르크피시?
내 생각엔 그 사람들 결혼한 것 같아
주소가 같기 때문입니다.
가마우지 장씨가 실종됐다.
둘 다 없습니다.
그것은 뭔가를 의미합니다.
잠깐만요, 들어보세요.
그 얘기만 아니었으면
현경사의 죽음을 복수하기 위해?
그 사람을 용서해 주시겠어요?
누가 당신 아내에게 상처를 입혔나요?
나는 그를 죽일 것입니다.
-오른쪽.
이건 안 보여
표준 라이센스 양식에서.
Korukauppias가 이 일에 관여했습니까?
공무원 시절?
그 사람이 했던 거래를 기억하시나요?
- 그는 동의했어요.
지금.
-듣다.
가마우지.
- 뭐라도 찾았나요?
갈매기 씨, 얘기 좀 하고 싶어요.
-여기로 오시겠어요?
나중에 시체를 검사할 수 있습니다.
- 이제 어떡하지?
씨 그로트 씨.
2002년에 결혼하셨나요?
결혼했어요?
-기혼?
금지되어 있나요?
- 부인은 어디 계시나요?
내가 어떻게 대답할 수 있겠는가?
그 사람이 더 이상 이 세상에 없을 때요?
그는 어떻게 죽었나요?
무슨 뜻이에요?
- 그 사람에게 무슨 일이 일어났나요?
그는 죽었습니다.
-언제?
어쩌면 그 사람이 아내를 죽였을 수도 있어요.
다시는 복용하지 마십시오.
그는 다시 해냈습니다.
지금 말해주세요, 메리크로트.
- 그 사람에게 무슨 일이 일어났나요?
2002년 5월에 사라진 것 같아요.
그 사람의 이름은 임 부인이었습니다.
그는 79-1 Tuhokaupunki에 살았습니다.
그게 당신 주소였나요?
- 그랬어요.
어떻게 한 조각으로 돌아왔나요?
-말해 주세요.
당신의 아내는 실종되어 사망했습니다.
어떻게 살아남았나요?
보세요...
우리는 이사하라고 했어요
보상을 위해.
네 아버지가 모두에게 그렇게 말했지, 그렇지?
제안된 보상
그러나 충격적이었다.
백만원도 아니고
경제별로 충분합니다.
엄청난 금액입니다.
-진실.
그래서 나와 내 아내는…
죄송합니다.
-우리는 Tuhokaupunki에 머물기로 결정했습니다.
어느 날 밤…
- 무슨 일이 있었나요?
남자들이 우리 집에 침입했어요.
나와 내 아내를 학대한 사람.
그게 너에게 상처를 준 거야?
-예.
도박에서 나온거 아니었어?
-바보같은 소리 하지 마세요.
어쩌면 자다가 머리를 긁을 수도 있습니다.
분위기를 느껴보세요.
- 흉터도 갖고 싶나요?
- 그러다가 일어났어요 -
매립지에 묻혔습니다.
-안 돼.
전씨의 주문으로 사계절
김봉천 -
당신의 무덤이 거부되었습니다
그리고 실종 신고됨
어느 정도 정신이 들었을 때,
나는 아내가 내 옆에 피를 흘리며 누워 있는 것을 보았습니다.
나는 그를 깨우려고 노력했다.
나는 그가 죽는 것을 원하지 않았습니다.
그러다가 또 기절했어요.
다음으로 병원에서 깨어났습니다.
나는 아내의 안부를 물었다.
그리고 나는 다른 사람들에게 그를 찾아보라고 요청했습니다.
그는 이미 죽은 것으로 밝혀졌습니다.
현 경관이 나를 구덩이에서 꺼내주었다.
죽은 현경
그래서 복수를 원했구나
당신의 멘토와 아내의 죽음.
이중 동기입니다.
형사님, 이것 좀 보세요. 우리 부모님도요
허가서에 서명했습니다.
가수 김의 아버지, 어머니.
Laulaja의 가족에 대해 말씀드리겠습니다.
초보낚시인으로서
먹이를 찾기가 어려웠습니다.
어떻게 더 능숙해졌나요?
-어느 날 물에는 물고기가 가득했어요.
오른쪽.
하나하나 다 잡았어요
그리고 나는 내 자신이 운이 좋다고 생각했습니다.
물고기는 죽었습니다.
- 그랬어요.
나에게는 그런 일이 일어나지 않았습니다.
물고기가 죽었다고
중금속 중독의 경우.
나는 정가를 요구하지 않았습니다. 생선을 팔았어요
싸다, 왜냐하면 그들은 이미 죽었기 때문이다.
당신은 그것들을 팔지 말았어야 했어요.
-오염됐어요.
나는 그것을 정말로 몰랐다!
부모님에게 무슨 일이 일어났나요?
이사 후?
천천히 시들어서 죽었나요?
- 네, 부모님이 모두 돌아가셨어요.
지금 생각해보면,
물고기가 죽었나 봐요 왜냐하면
내가 본 것
손가락으로 바다에 쓰레기를 버리는 것.
매립지가 오염되었습니다.
중금속,
그러므로 물고기도 죽었습니다.
-보기에.
당신도 참여했습니다!
사람들에게 덜 지불할 수도 있고,
그러나 그것들을 묻지는 않았다.
적극적으로 참여하셨나요?
나는 그렇지 않았습니다.
- 매장에 대해 알고 있었나요?
나는 몰랐다.
이는 철저히 조사되어야 합니다.
모든 사람은 어떻게 든 매립지와 관련이 있습니다.
결정적인거같네요
연관성을 찾아보세요 -
김봉천,
쓰레기장과 용의자 사이.
확실히 봉인을 해줘
아내의 죽음으로 인해 상처받고 분노함.
또한 그의 멘토
현경사가 사망했습니다.
그러다가 그는 발견했다
현순경의 수첩 -
강제이주를 목격한 김봉천과
시청 기록 보관소에 관한 메모.
그 스스로 이 혼란스러운 상황에 대한 조사를 시작했어야 하지 않았나요?
내가 직접 알아볼게요.
그는 조사에 집중한다
메리크로티 장의 방
쓰레기통에
"천식 안녕"? 흡입 가능한 약.
천식 환자의 경우. “숨을 들이마셔
분무기를 통해 10분 동안."
그 사람은 왜 이것을 버렸을까?
병이 비어 있지 않아도?
선량!
방 주인이 그를 봤어
나는 천식이 있습니다.
그것이 바로 그 약의 목적입니다.
바라보다.
-이거 입에 들어가나요?
응, 그랬어.
이것은 비어 있지 않습니다.
절반이 찼습니다.
그렇죠?
-아니요.
나는 몰랐다. 어디서 찾았나요?
- 쓰레기통에서.
정말? 제가 눈치채지 못한 것 같아요.
그녀는 계속해서 메리크로트의 방을 탐험합니다
전 부인의 영향
이것은 무엇입니까?
"의료소견서, 임 부인".
"독감."
"백혈구 수."
그 사람 목소리 녹음이 있는 것 같은데?
씨.
-그래서?
이게 뭔가요?
-무슨 뜻이에요?
제 아내의 의사 소견입니다.
-왜 숨겨졌나요?
침대 위에 있었어야 했나?
- 숨겼잖아.
이걸 왜 숨겼나요?
지금은 무엇입니까?
아내에 관한 진술.
-오른쪽. 이제 기억이 나기 시작했습니다.
지금은 무엇입니까?
-형사.
이제 기억이 납니다.
-아내의 건강 진단서.
그가 죽기 전 -
내 아내는 의사에게 갔다.
- 추측했어요.
이리 오세요.
- 그 사람이 더 의심스러워요.
누가 딜레놀을 처방했나요?
잠깐 기다려요.
바라보다.
-주치의는 장셰프님이셨어요.
이름이 익숙하다는 걸 알았지만
그 이유는 다음과 같습니다.
나는 이것을 오랫동안 본 적이 없습니다.
-"삼류대학교 신경외과."
이는 2002년 4월의 일이다.
5월 편입 신청 전.
“환자는 팔다리에 지속적인 통증을 호소했습니다.
혈액검사를 받았습니다."
“진단은 독감이에요.
처방약 : 딜레놀."
안녕하세요, 선생님.
-기다리다.
당신은 그를 죽일 기회를 얻습니다.
그 사람 때문에 네 아내가 죽었어.
아무래도 네리카우시 전의 요청에 따라 행동한 것 같다.
의도적으로 잘못된 진단을 내렸습니다.
이 기간 동안 그는 잘못된 대가를 받았습니다.
진단비 30억 원.
아니, 당신은 오해했습니다.
우리가 오해한 것은,
증거가 확실할 때?
당신이 생각하는 것과는 다릅니다.
아무도 나에게 아무것도 요구하지 않았습니다.
그럼 당신은 부랑자인가요?
-당신은 잘못 진단했습니다.
아니요.
제가 먼저 잘못된 진단을 내렸습니다.
-이유 없이요?
그 후에 돈을 요구했나요?
잘못된 진단을 한 후
나는 그의 아버지에게 의료 보고서를 가져갔습니다.
나는 그의 문제에 대한 해결책을 제시했습니다.
- 아니면 그렇죠.
"또는 그래서"는 무엇입니까?
당신이 원하든 원하지 않든 우리는 같은 배를 타고 있습니다.
오늘 전에는 당신을 본 적이 없습니다.
그때 당신 아버지가 시장이셨어요.
폭풍우를 극복하려면 다음이 가장 좋습니다…
- 독감이 어떻게 전염되는지 보여드리겠습니다.
안 돼.
-기다리다.
독감이 어떻게 전염되는지 보여드리겠습니다.
아픈 방법을 알려드리겠습니다.
그게 다야, 그를 쏴라.
-기다리다.
분명한.
기다리다.
-그의 아버지는 공범이다.
여러분 모두가 얼마나 건강한지 간증하실 수 있습니다.
어른이 감기에 걸린다!
보여드릴게요!
들어봐…
- 보여드릴게요!
시민 여러분, 사과드립니다
내 아버지의 행위 때문에.
나는 싶습니다…
완전한 혼돈
정말 엉망이군요.
-신체 상해.
아버지께 사과드립니다.
하지만 내가 대통령이 된다면...
정말요?
-역사는 반복되지 않습니다.
어떻게 아직도 꿈을 꿀 수 있나요?
이곳은 혼란스럽습니다.
오염된 생선을 판매하여 -
가마우지 장씨가 주민들을 폭로했다.
중금속용.
그의 행동은 타협되었다
아내의 삶도 마찬가지다.
중금속이 여러 개 있는 경우
중독 사례가 밝혀졌을 것입니다.
당시 시장
정치 경력을 잃었을 것이다.
그것을 은폐하기 위해 그는 돈을 지불했습니다.
장 셰프라는 의사에게
상황 관리에 대해.
증거에 비추어 볼 때 그것은 분명합니다.
시장 부인의 전화는 어디에 있나요?
- 정보가 없습니다.
전화기가 있는 것 같은데요?
- 있어요.
여기로 주세요.
-안나.
우리 휴대폰 좀 보면 안 돼요?
- 할 수 있어요. 계속하세요.
비밀이 있나요?
없습니다. 나는 단지 당신의 목소리 톤이 마음에 들지 않습니다.
-무슨 뜻이에요?
가수와 가마우지.
-시장으로서 안전하다고 생각하시나요?
나는 평소에 관여하지 않는다
당신 같은 사람들과 함께.
당신은 나를 이렇게 대할 수 없습니다.
감옥에 가고 싶나요?
그는 자신의 본성을 드러냈다.
- 그는 더 이상 참지 않습니다.
감옥에 가고 싶나요? 내가 누군지 아세요?
당신은 시장인가요, 아니면 경찰인가요?
- 누가 감옥에 가고 싶겠어요?
조용히 하세요.
김봉천 입니다.
- 찾았어요.
전 시장의 전화번호
통화 녹음
조용히 하세요.
김봉천 입니다.
- 찾았어요.
경기장을 짓고 싶나요?
카지노 지역으로?
우리는 그것에 대해 논의했어야 했습니다.
그걸로 금고를 열 수 있어요.
- 화가 났어요.
아니면 토론할까요?
도시가 그 부지를 소유하고 있다는 것을 모르십니까?
나도 듣고 싶다.
- 불평하지 말고 카지노를 옮기세요. 안녕!
비밀 금고
시장님.
- 이게 먹힐까?
김봉천 입니다.
열렸습니다.
열렸어요!
- 효과가 있었나요?
진짜요?
- 그럴 줄 알았어.
효과가 있었습니다.
- 누구의 책임인가?
정말 효과가 있나요?
- 그럴 줄 알았어!
비밀 금고
우리는 범인을 추적하고 있습니다.
-드디어 금고에 들어갔습니다.
이것들은 다 무엇입니까?
문이 열릴 거라고는 생각도 못했어요.
바라보다!
- 깜짝 놀랐어요.
총알 자국!
총알이 여기에서 나갔나요?
여기도 하나 있어요.
- 총상부터 머리까지.
이것은 머리를 관통한 총알에서 나온 것입니다.
- 잘 알았어요.
이건 머리에 총을 맞았고, 이건 어깨에 총을 맞았습니다.
팸.
- 두 발.
총알 자국 2개.
피가 보입니다.
- 여기 피가 있어요.
아무래도 그의 머리가 여기에 있었던 것 같아요.
-그래서.
잠깐 기다려요.
- 이제 어떡하지?
여기에는 카펫이 있었어요.
제가 이곳을 방문했을 때 바닥에는 카펫이 깔려 있었습니다.
범인은 시신을 카펫 위로 끌고 갔습니다!
정신을 차리세요.
카펫을 이용해 시신을 끌고 갔는가?
여자라도 할 수 있었습니다.
-쉽게.
여기서 총격이 가해지면..
- 금고는 방음 시설이 되어 있습니다.
오른쪽.
- 다른 곳에서는 총소리가 들렸을 겁니다.
기억해내셨다니 다행이네요.
여기에 접근할 수 있는 사람은 그 사람뿐인가요?
나는 여기에 도착하지 않았습니다.
- 그 사람은 유일한 사람이에요.
내가 어떻게 들어갔을까?
우리는 들어갔다
휴대폰 녹음으로!
나는 들어가지 않았을 것이다.
- 들어보세요.
내가 어떻게 알았겠는가?
그 녹음이 문을 열어준다고?
분명히 당신은 알고 있었습니다.
누가 알았겠는가
녹음만 하면 금고가 열린다고요?
외부 디스플레이에는 다음과 같은 내용이 표시됩니다.
잠금 장치는 음성 명령으로 작동합니다.
누군가가 금고에서 시체를 옮겼습니다.
시장이든 보석상이든.
누군가가 보냈기 때문에 당신은 오늘 여기에 있습니다
이메일로 초대합니다.
이메일이 전송되었습니다
사망 추정 시각 이후.
여기…
우리는 전송된 이메일을 조사하고 있습니다.
시간이 정해져 있었나요?
- 7시에 받았어요.
"예약된 이메일"을 참조하세요.
-뭔가 있을 텐데.
그들은 보석상에게 보내졌습니다.
시장 메리크로트에게 -
요리사와 가수를 위한 제품입니다.
7일에 만들어졌습니다.
이것은 그것을 확인합니다. 살인자가 보냈습니다.
살인자는 메시지의 시간을 측정했습니다.
- 이 노트북에요.
그 사람도 정보를 보내줬는데
변경된 날짜의
원래 초대받은 사람입니다.
- 그러니까 4월 15일이에요.
피해자를 살해한 후 -
살인자가 그들에게 이런 말을 보냈어요.
그들이 오지 않도록.
그는 이것을 손님에게 보냈습니다.
원본 초대장은 다음과 같습니다.
1억원을 제시한 것은 아니다.
우리는 그만한 가치가 있는 쿠폰을 받았습니다.
우리의 초대장은 다음과 같습니다.
쿠폰을 돈으로 바꿀 수 있다는 거죠.
이제 다들 그렇게 할 것 같은데요?
도박을 하지 않는 나조차도…
- 아직도 관심이 있으실 텐데요.
물론.
네, 공짜 1억원이면 됩니다.
나는 그것을 보고 어리둥절했다.
아마 사장님이 원하실 거라고 생각했어요
나에게 보너스를 주고 나는 신이 났다.
그래서 범인은 이렇게 도망쳤어요
너희 다섯 명이 이메일을 받았다고
오늘 아침 7시.
살인은 연출되었습니다.
-진실.
우리 모두는 할 이야기가 있었습니다.
범인이 그걸 우리한테 보여줬어요
그래서 범인은 그 사람들을 모두 찾고 있었는데,
김봉천에게 원한을 품은 사람.
오른쪽.
살인자는 우리가 그와 어떤 관계인지 알고 있습니다.
하지만 나는…
- 이제 어떡하지?
나는 추측하지 않았다.
- 이적 계약을 맺었습니다.
당신은 그의 부모님을 알고 있었습니다.
양식이 없었어요.
- 그의 가족은 이사를 해야 했어요.
난 알았을 텐데
양식이 있었다면.
부인
-그래서?
당신은 그것을 알아낼 수 있습니다.
- 시장이 가장 많은 정보를 갖고 있어요.
잘 들어보세요. 생각해보자
그 사람이 대통령이 될 거라고.
그때 이게 나왔다면?
그에겐 이런 일이 있었어
정화 의식.
범인은 그것으로 무엇을 얻었는가?
그 사람이 우리를 여기로 데려왔다고
몸이 그렇게 놓여 있는 게 보이나요?
- 범인은 무슨 말을 하려는 걸까요?
아마도 그는 이렇게 생각했을 것입니다 -
우리를 위해 복수를 했다는 것입니다.
- 그럴 수도 있지.
살인자가 복수를 했다는 뜻이군요
우리 모두를 위해?
그래서 시체가 배치되었습니다.
-누가 이런 사심 없는 살인을 저지르겠는가?
살인자는 왜 이런 짓을 한 걸까요?
- 정답은 무대에 있어요.
입술에 무슨 문제가 있나요?
입술이 관심이 가네요.
그것은 무엇입니까?
- 조사해보자.
CEO의 몸을 조사해볼까요?
그리고 입술에 뭐가 있는지 알아?
응, 입술을 살펴보자.
- 관심이 있어요.
당신은 자존심도 없고,
아직도 그를 CEO라고 부를 때.
그러면 무슨 말을 해야 할까요?
학과장?
이런!
-무슨 일이에요?
도대체 뭐야?
- 부서장?
이런!
-무슨 일이에요?
도대체 뭐야?
이런!
-무슨 일이에요?
도대체 뭐야?
정말 놀랐어요.
그것은 무엇이었나요?
- 폭발했어요.
무엇이 폭발했나요?
시체가 갑자기 폭발했습니다.
- 배가 터졌나요?
위?
-안 돼.
배가 터졌나요?
- 몸이 개구리처럼 튀었다.
왜 갑자기 폭발했나요?
피부는 어디에나 있습니다.
- 배가 터졌나요?
대체 뭐야? 밤!
-폭발성 동물에 대해 경고를 받았습니다.
그의 피부는 어디에나 있습니다. 끔찍한 혼란.
그 사람이 갑자기 웃었나요?
냄새가 난다.
-끔찍한 게으름뱅이.
저 레무는 어디서 나온 걸까요?
- 무슨 냄새요?
그것은 무엇입니까?
메탄 냄새가 나네요
내 옛 동네에서.
그렇죠, 메탄 냄새죠.
우리는 이것을 호흡해서는 안됩니다.
이것은 단지…
-대체 뭐야?
아마도 시체는 이렇게 놓여졌을 것입니다.
그래서 우리는 폭발을 볼 수 있습니다.
잠깐 기다려요. 일반적으로
가스 누출 감지기가 경보를 울려야 합니다.
감지기가 엄지손가락으로 작동했나요?
계획의 일부인가요?
아마도 가수였을 겁니다.
- 먼저 입술을 살펴보겠습니다.
이건 정말 나쁜 짓이야.
냄새가 너무 강해요.
입이 아가페입니다.
안 돼.
- 입을 벌릴 수 있나요?
만지지 마십시오. 그렇지 않으면 폭발할 것입니다.
- 냄새가 역겹습니다.
그 사람은 잔교가 있어요.
저게 뭐에요?
- 입술이...
입에 뭔가가 있습니다.
- 셰프님이 할 수 있어요.
그는 시체를 다루는 방법을 알고 있습니다.
그는 정상이 아닙니다.
나무늘보는 참을 수 없습니다.
- 여기에 뭔가가 놓여 있었어요.
역겨운!
-대체 뭐야?
그것은 무엇입니까?
- 풀리네요.
여기에 뭔가가 놓여 있었습니다.
역겨운!
-대체 뭐야?
그것은 무엇입니까?
- 풀리네요.
지상모형인가요?
- 펭귄이에요!
펭귄.
-몸에도 비슷한 입술이 그려져 있습니다.
왜?
러시아 나무인형이에요.
-좋아요.
이것들이 몇 개나 있는지 세어봅시다. 열어보세요.
하나.
둘.
삼.
4.
다섯.
- 5개 있어요.
총 5개?
-예.
왜 5개인가요?
- 우리는 다섯 명이에요.
진실. 용의자는 5명입니다.
입술로 판단하면…
- 입술 좀 보세요.
그 사람도 인형 중 하나예요.
-그들은 어떻게든...
정확합니다.
펭귄으로 변신했는데,
그래서 그는 인형 중 하나입니다.
그래서 6개가 있습니다.
-오른쪽.
나 말고도 6명 있다
피해자도 포함.
펭귄도 6마리 있어요.
- 왜 여섯 개인가요?
피해자도 펭귄인 이유는?
입술을 그렇게 칠하다니 미친 게 틀림없어
인형을 목구멍으로 밀어 넣습니다.
살인자는 엄청난 쇼를 계획했어요.
범인은 어떻게 배를 터뜨렸나
바로 그 순간?
그건... 잠시만요.
그것은 계획된 일이었습니다.
- 그런 것 같아요.
여긴 조명 때문에 더워요.
스포트라이트를 받아 배가 터지도록 만들었다.
신체의 배를 향한 스포트라이트
청소 지침에 뭐라고 적혀 있는지 기억하시나요?
시체가 썩으면 폭발할 수 있습니다.
-오래된 시체.
범인은 이를 바탕으로 모든 것을 계획했습니다.
시체를 빛으로 가리켰고,
체온을 높이려고.
부패를 가속화시켰습니다.
그렇지 않으면 신선한 몸에 축적되지 않습니다.
메탄은 충분히 빨리.
그래서 살인자에게는 24시간이 필요했다.
몸은 썩어야만 했다.
살인자의 계획
상세했다.
카지노 1주년이었는데
모든 사람을 카지노로 데려가는 완벽한 이유.
범인은 알고 있었으니까
그 날에 금고가 열리리라.
그는 어디서 살인을 저지를지 알고 있었습니다.
범인은 시신을 무대 위에 올려놓았다.
스포트라이트를 받았죠. 왜냐하면 그는 알고 있었거든요.
폭발적으로 뜨거운 환경에 있는 신체.
살인자는 계산을 했고,
몸이 터지도록 -
무대 가까이에 있는 모두와 함께.
분명 쇼였는데,
모두가 봐야만 했던 것 -
그리고 큰 폭발이 있었던 곳.
그런데 왜 범인인지 궁금하네요
이 쇼를 준비했나요?
범인이 남긴 흔적을 더 찾고 있습니다.
단서를 찾기 위해 분산하자.
이런 짓을 한 사람은 내가 죽여버릴 것이다.
그룹의 가장 나이 많은 여자는 냄새를 싫어합니다
전 시장실 조사 예정
뭔가 찾았나요?
그 예측은 나를 짜증나게 한다.
그는 준비해야 했어요
언제든지 무덤을 폭파시키려고.
그가 키웠던 꽃을 기억하시나요?
- 2021년 이메일에서도 언급됐어요.
우리는 전송된 이메일을 조사하고 있습니다.
어디 보자.
-"전 시장님."
이메일 토론
이것은 무엇입니까?
카지노가 어떻게 폭발했는지 생각해 보세요
"메탄을 수집하고, 누출하고, 붐을 일으키면 끝납니다.
이게 먹힐까?"
그래서 시장은 메탄의 위험성을 알고 있었습니다.
-당신도 알고 있었죠.
그는 그것을 폭파하고 싶었습니다.
-그는 그것을 파괴할 방법을 원했어요.
그것이 끝났을 때,
그는 큰 꽃과 경기장을 지을 것입니다 -
"왕"이 되기 위해,
즉, 대통령을 위해.
시장님,
대통령이 되고 싶나요?
물론. 나는 항상 그것을 꿈꿔 왔습니다.
-카지노는 언제 폭파할 생각이었나요?
당신은 폭발을 잘못했습니다.
난 그냥 방법을 찾고 있어요 왜냐면
예측을 따라야 한다면.
메탄이 필요하다고 가정해 보겠습니다.
보관할 곳이 필요하겠지만,
카지노를 폭파할 준비를 하세요.
그런 식으로 진행되지 않았습니다. 나는 이것을 알고 있다.
그런 덤프에 설치해야합니다
메탄을 수집하는 장치,
그 장소를 다른 용도로 사용할 수 있도록 말이죠.
장치를 설치해야 합니다…
메탄을 수집하려면?
-그래서.
장치를 설치해야 하며,
공사 승인을 받을 수 있도록 합니다.
나는 다른 것을 모른다.
여기에 메탄 포집 장치가 설치되어 있나요?
- 여기가 설치된 곳인가요?
아마.
카지노는 매립지에 건설되었습니다.
장치가 어딘가에 있지만 어디에 있는지 알 수 없습니다.
장치 폭발
카지노 전체를 파괴할 것이다.
일반적으로 30년을 기다려야 하는데,
매립지로 가기 전에
무엇이든 만들 수 있습니다.
카지노는 그 전에 지어졌습니다.
메탄이 얼마나 많은지 생각해 보세요
카지노 아래에 형성됩니다.
그 지역에 장치가 있을 거라고 생각했는데,
그것을 수집하는 것입니다.
이 경우 모두
매립지로 다시 연결됩니다.
여기서 한 게 분명해
아주 비밀스러운 사업이에요.
지금.
귀하가 수집한 리드 중 어느 것입니까?
언급하는 것이 중요하다고 생각하시나요?
해볼 가치가 있는 것이라면 무엇이든
더 자세히 조사하거나 다음을 의미합니다…
대체 뭐야?
- 아직도 가스 냄새가 나네요.
냄새는 어디에서 오는가?
- 메탄이 아직도 새고 있어요.
우리는 모두 이렇게 죽을 것입니다.
나는 이것을 참을 수 없다.
-대체 뭐야?
질식해서 죽으면 어쩌지?
그것은 사실일 수 없습니다.
- 여기서 나가야 할까요?
아직도 가스가 새고 있어요.
우리 모두 기침을 시작하면 어떡하지?
가수만큼 나쁜가요?
기절할 수도 있어요.
메탄이 어딘가에서 누출되고 있습니다.
우리 저기 좀 보러 갈까?
어딘가에서 메탄이 누출되나요?
여기에서 나오나요?
- 가서 거기 무엇이 있는지 살펴보세요.
빨리 조사하자, 안 그러면 죽는다.
누출의 원인을 찾으십시오.
- 여기가 아니에요.
여기는 아닙니다.
-이것이 우리의 끝인가요?
어디선가 냄새가 나네요.
커튼을 완전히 열어보세요.
뭔가 찾았나요?
- 찾았어요.
정말?
- 열어보자.
열리나요?
그리고 그렇지 않습니다.
가스제어실
다른 밸브가 닫혀 있음
그것은 사실일 수 없습니다.
밸브가 열려있습니다!
- 여기에서 누출이 발생했어요.
바라보다.
-저게 뭐에요?
밸브를 닫으세요!
- 메탄이 새고 있어요!
이것은 가스 수집 장치입니다.
- 메탄 누출이었죠.
믿음을 넘어.
- 머리가 아프다.
범인은 메탄을 방출했고,
혼란을 야기할 수 있도록.
오른쪽. 범인은 이 방에 대해 알고 있었군요.
-진실.
범인은 알고 있었어요.
-안녕하세요, 가수님.
나는 당신이 나를 의심한다는 것을 알았습니다.
당신은 그 무대에서 공연했습니다.
-맞습니다. 하지만 저는 여기에 가본 적이 없습니다.
저는 직원이 아닙니다.
산소와 같은 다른 가스가 있습니다.
피톤치드를 방출할 수는 없을까요?
범인은 타이머를 설치했어요
메탄을 방출하기 위해
메탄 밸브가 열려 있었습니다.
- 예정된 일.
살인자는 쇼를 하기 위해 그것을 계획했다
살인이 발생한 지 정확히 24시간 후에 시작됩니다.
이…
- 아주 철저해요.
아니면…
-너무 꼼꼼해요.
작성자는 계산을 하고 있을 겁니다.
우리가 눈치 채지 못하는 것이 있습니다.
그의 죽음만이 아니었다.
너희 모두는 죽어야만 했다.
-그는 모두를 죽이고 싶었어요.
여기는 창문이 없어요.
그리고 1년 후에는 가스를 사용합니다.
당신도 죽어야 했어요.
누가 너희 모두를 죽이고 싶어하겠는가?
살인자는 자살을 계획했나요?
어쩌면 살인-자살이었을 수도 있습니다.
- 아니면 어쩌면...
누군가는 새로운 세상을 꿈꿉니다.
그 사람은 누구였나요?
-요리사.
우리에게는 새로운 세상이 필요했습니다.
우리는 인간의 제물이 되어야만 했나요?
- 또 안 돼.
메시아닉 교회.
- 저도요?
카지노에는 5명이 모였습니다.
몸통을 포함해 6마리의 펭귄이 있습니다.
그 숫자는 무엇을 의미합니까?
총 인원은 6명이었습니다
시체와 살인자를 포함하여.
"나는 죽음을 준비했다.
나와 함께 갈 사람들을 택하였고
그리고 우리는 함께 이 세상을 떠날 것이다."
이제 모든 카드가 테이블 위에 있습니다.
범인은 꼭 잡아야 해
카드 게임을 하는 것처럼.
나는 단서 중 일부를 믿는다
아직 제출 전입니다.
그래서 나는
다들 신체검사를 해주세요.
시장님, 일어나세요.
-분명한.
모든 용의자를 조사할 것입니다
소매에는 아무것도 없습니다.
주머니도 비어있습니다.
당신 차례입니다.
-기다리다.
지금은 무엇입니까?
-내가 가진 것을 보여드리겠습니다.
무슨 뜻이에요?
- 부끄러워요.
지금은 하지 마세요.
-잠깐 기다려요.
보석은 평범하지 않습니다.
마음에 가까운 목걸이
지금은 무엇입니까?
이것은 나의 신념을 상징합니다.
나는 이것을 보여줄 필요가 없기를 바랐습니다.
그게 다라고 확신하시나요?
-보석상은 무엇을 갖고 있었나요?
그것은 무엇입니까?
"레티, 미안해."
-그 사람이 미안해요?
"만날 때 용서를 구하겠습니다."
주얼리가 새겨져 있습니다
SISK의 얼굴과 메시지
"만날 때 용서를 구하겠습니다."
자살하려고 했어?
- 언니가 죽었어!
재회와 사과.
- 하지만 그는 죽었어!
그래서 뭐?
어쩌면 그는 그의 여동생에게 가고 싶어할지도 모릅니다.
살인자는 살인과 자살을 계획했습니다.
- 그리고 실패했어요.
그는 죽지 않았습니다.
-오른쪽.
진실.
- 그럴 리가 없어.
그는 분명히 아직도 슬퍼하고 있습니다.
-"만나면 용서를 구합니다."
그 사람은 언제 다시 만나고 싶었나?
그런데 당신은 무엇에 대해 사과하고 싶었나요?
목걸이에 대해 알려드릴게요.
너도 알다시피 난 살려고 노력해왔어
언니가 가르쳐준 대로 살아요.
하지만 그것이 그의 인생이었기 때문에,
나는 속여야만 했다
그리고 돈을 벌기 위해 모조품을 팔기도 합니다.
나는 아직도 그의 가르침을 기억하며 차를 끓였습니다.
내가 끼고 있는 이 보석.
지금 우연히 알게 됐는데,
우리가 고려할 때
살인자가 원한 걸까
또한 스스로 목숨을 끊는다.
나는 그것에 대해 아무것도 이해하지 못했습니다.
좀 더 자세히 들어보세요.
그 사람에게 못되게 굴지 마세요!
지금은 무엇입니까?
아 당신.
-이게 뭐죠?
지금은 무엇입니까?
-잘?
가수 뒷주머니에서 이걸 발견했어요.
-어느 것?
카디건 검사 초기
그가 뭔가를 찾았나요?
의학적 소견
이름: 가수 김
그는 불치의 폐암에 걸렸습니다!
가수는…
진심인가요?
김싱어는 하루종일 심하게 기침을 했고,
그녀는 불치병에 걸렸기 때문에
이 피를 보세요.
그는 심지어 피를 토하기도 했습니다!
붙나요?
- 그렇게 무자비할 수가 없어요.
시장님.
- 그를 묻어버리자.
폐암은 전염되지 않습니다.
“가족이 죽었어도
같은 질병에 걸리거나
유전되어서는 안 됩니다.
범인은 분명
화학 물질에 노출."
“불치병, 잘라낼 수 없습니다.
수명은 8개월이다."
그의 가족은 폐암으로 사망했고,
그도 곧 죽을 것이다.
살인과 자살을 유발할 수 있습니다.
-물론.
다른 사람들도 죽어야 합니다.
아니요.
하루라도 더 살고 싶습니다.
분명한.
- 아직 미국에서 데뷔할 수 있다.
당신은 거짓말을 할 수도 있습니다.
-그는 살고 싶어한다-
구현하려면 하루라도 더
미국에서 공연하는 것이 꿈이다.
그 꿈은 깨졌습니다.
-진실.
메리크로트 씨는 어떻습니까?
그는 어부였고,
그러므로 그는 오염된 생선을 먹었음이 틀림없습니다.
이는 천식을 설명하는 것입니다.
중금속 중독의 후유증.
죽음도 그를 슬프게 하지 않을 것이고,
그렇게 하면 아내에게 다가갈 수 있기 때문입니다.
그리고…
- 어찌 슬프지 않을 수 있겠는가?
죽으면 아플까?
-물론.
아내에게 갈 수 있다고 해도 말이죠.
- 아내는 내가 살기를 원해요.
정말?
-물론.
분명한.
가능성을 생각해 보자
장 셰프가 책임이 있다는 거죠.
우리는 그날을 기다리고 있습니다.
그의 믿음이 가능할까요?
강제로 살인을 했다고?
그렇게 생각해요. 컬트란 바로 그런 것입니다.
- 그 사람은 사이비 종교에 속해 있어요.
살인자는 왜 그러기를 원할까?
우리를 한꺼번에 죽여볼까?
왜 우리 다섯명이에요?
그는 특정 집단의 사람들을 표적으로 삼았습니다.
선정된 이유를 알아볼까요?
다섯 명 중 한 명이어야 했어요.
그래서 살인자는 여기에 가두지 못하는 거야
다른 손님, 당신만요.
모든 것은 매립지에서 시작되었습니다.
2000년에 아버지는 매립지를 만들었습니다.
국가로부터 자금을 받기 위해 -
그리고 은폐하려고
시 재정 적자.
가수는 돈이 절실했다 -
그리고 참여했다
불법폐기물 처리를 위해
그리고 잊지 마세요.
Merikrotti 씨도 관련되어 있었습니다.
당신들은 무고한 피해자가 아닙니다.
여러분 각자는 해야 할 역할이 있었습니다.
킹피셔 씨가 한 일을 기억하시나요?
- 오염된 생선을 팔았습니다.
그렇기 때문에 많은 사람들이
식당에서 오염된 생선을 먹었습니다 -
그리고 중금속에 노출되었습니다.
당신은 모두 연쇄 반응의 일부였습니다.
월드볼 토너먼트가 조직되었을 때
2002년에,
전염병에 대한 소문이 그것을 몰아냈을 것이다
무엇이든, 그것은 재앙이었을 것입니다.
장 셰프가 실수했어요
진단하고 진실이 퍼지는 것을 막았습니다.
누가 환경보고서를 숨겼는지,
강제 이주를 장려하다
그리고 그 돈을 일부 가져갔나요?
보석상 안.
그 당시 그는 공무원이었습니다.
당신의 여동생이 피해자일 수도 있습니다.
하지만 당신은 그 반대입니다.
사계절 동안 전씨가 헌금을 모았습니다 -
그것들을 묻어버리라고 명령하고,
동의하지 않은 사람.
아버지 전시장처럼
그 예측을 맹목적으로 믿었다.
그리고 매립지에 꽃을 심었어요.
그래서 카지노는 꽃 모양이다.
이 사람들을 실제로 하나로 묶는 것은 무엇입니까?
의도했든 아니든,
그들은 비극에 연루되어 있었습니다.
그들 모두의 손에는 피가 묻어 있었습니다.
이 모든 일은 누가 시작했나요?
전 시장의 아버지,
전 시장 4선.
죽은 사람은 책임을 질 수 없기 때문에
살인자는 딸을 표적으로 삼았습니다.
보석상은 자신의 감정을 공개적으로 이야기합니다.
그의 일기에?
-그래서.
"2019년 7월 둘째.
포시즌 전지현이 죽었다.
딸이있을거야
차기 허영시장.
세상이 왜 이럴까요?
뭐, 정의 같은 건 없어."
“전시장이 시장이 됐다.
매년 그 사람에게 돈을 기부해요."
“나는 우리 원수의 딸을 통해 희망을 품는다
내가 네 죽음을 해결할 수 있어 -
그리고 그 어두운 행위들,
그는 아버지를 위해 계속합니다."
700억원을 입금했다
CEO와 더 가까워지기 위해.
그는 시장에게 기부했습니다 -
비밀을 밝히기 위해.
-그가 내 물건을 엉망으로 만들고 있어요.
그 사람은 신경도 안 썼을 텐데
700억 원으로 폭발한다.
그 금액을 잃어도 괜찮다면,
그는 더 이상 살고 싶지 않을 것입니다.
나는 왜 살고 싶지 않을까요?
나는 살고 싶다.
그래서 이 살인을 저지른 살인자는
너희들 다 범죄자인 줄 알면서
그는 당신의 이야기를 안팎으로 알고 있습니다.
-그는 우리 역사를 알고 있어요.
틀림없이.
-뭔가 연관이 있을 것 같은데.
범인은 어떻게 당신의 모든 정보를 얻었나요?
살인자가 각 용의자를 알 수 있도록
어떻게든 죽음에 책임이 있었고,
그 사람은 확실히 그랬어
환경보고서에 대해 알아봤습니다.
보고서에는 요약이 포함되어 있습니다.
각 경우마다.
어쩌면 모든 것이 시작되었을 수도 있습니다
중금속 중독으로 인해 -
그리고 오염된 고기를 먹기 시작했습니다.
그럼 다 가려졌지
잘못된 진단으로.
우리 각자는 이러한 사건과 관련이 있습니다.
신고 내용을 아는 사람
그리고 우리의 참여,
오늘 우리를 한자리에 모았습니다.
범죄 현장을 생각해보면,
살인자는 폭파하여 메시지를 전달했습니다.
김 대표의 배.
범인은 사실상 다음과 같이 선언했다.
모두 책임이 있다는 것입니다.
참사에 책임이 있는 사람,
살인과 자살로 처벌받게 됩니다.
그렇지 않으면 우리는 죽을 것입니다.
- 그게 계획이었어.
작성자는 문서에 대해 알고 있었습니다.
-그가 그걸 얻었어요.
시장은 문서에 대한 권리를 가졌습니다.
아카이브에서 발견됐어요
그의 서재 옆에.
그는 쉽게 그들을 붙잡았을 것이다.
-진실.
이것들은 기록 보관소에서 나온 것입니다.
-정말?
내각은 21세기를 읽습니다.
-노력때문이에요.
게다가…
보석상 안.
- 이적 계획을 알고 있었죠.
그는 이것을 복사했을 수도 있어요
사임하기 전에.
보석상이 사본을 가지고 있었어요
환경 보고서에서.
그 사람은 이런 정보를 갖고 있었어
그리고 살인 동기도 강하다.
비난해서 미안해,
하지만 증거는 당신을 지적합니다.
물어봐야지.
왜 내가 유력 용의자가 됐나?
어떤 논리로?
간단히 말해서
일어난 일에 대한 책임은 우리 모두에게 있습니다.
예, 당신도 마찬가지입니다.
그 일로 네 여동생이 죽었으니까.
당신은 가장 큰 죄책감을 느낍니다.
- 내가 무슨 짓을 해서 사람들에게 상처를 주었나요?
이전 계획.
- 어때요?
나는 단지 횡령죄를 범했을 뿐입니다.
-당시 공무원이셨어요.
합의…
-봉천님이 서명을 모았습니다.
수집은 해로웠습니다.
- 제가 아니었어요.
돈을 횡령했을 뿐입니다.
- 아니면 그렇죠.
나도 내가 왜 비난을 받는지 모르겠다.
-왜 누나에게 사과하고 싶나요?
왜냐하면 나는 올바른 삶을 살지 않았기 때문이다.
내 행동 때문은 아니다.
우리는 귀하의 잘못이 -
이적 계획과 관련된 것입니다.
- 그게 왜 나한테 죄를 짓게 만드는 거죠?
이론이 아닌 증거를 제시해주세요.
-증거?
단순한 가정이 아닌 확실한 증거입니다.
- 여기 있는 사람들이 증거예요.
어떻게요?
- 이 서류들 -
그리고 당신은 이전 계획에 참여했습니다.
아무도 읽지 않아
그런 형태를 꼼꼼하게.
아직 갖고 계시군요.
-그래서.
전 시장도 마찬가지다.
그래서 우리는 너희 둘을 고발했다.
하지만 단 한 명만 화를 냈습니다.
다른 하나는 몸이 좋지 않습니다.
내 생각엔 그게 너의 이별인 것 같아.
보석상은 확실히 알고 있었어
깊은 후회와 죄책감
그것은 그의 여동생의 환경적 이상을 배반한 것이었습니다 -
그들의 잘못된 결정 때문입니다.
그의 계획은 밖으로 나가는 것이었다
누나에게 용서를 구하고,
그리고 그 때문에 그는 표류했다
모두와 자신을 죽이려고.
공정성을 위해 가정해보자.
시장이 살인자라는 것입니다.
그에겐 테이프가 있었는데,
그는 금고에 들어갔다.
김봉천 입니다.
시장이 목소리를 냈습니다.
누가 금고를 열었나요?
그도 알고 있었어
그 메탄은 가연성이었고,
그가 이메일에서 들은 대로.
나는 단지 이것을 원했습니다.
그것이 나의 유일한 목표였습니다.
나는 이것을 파괴하고 싶었다.
- 빠른 질문입니다.
그는 이것으로 당신을 협박했습니다.
왜 그걸 가지고 다시 공부하러 갔나요?
7일 저녁... 그래서 훔쳤어요.
- 당신이 훔쳤어요.
나는 알고 있었다
오후 11시에 결제를 처리했다고 합니다.
나는 생각했다
몰래 들어가서 이걸 가져가려고.
23시 50분쯤이었는데
23시 50분이라고 했나?
-응.
그럼...
- 꽤 늦었어요.
거의 죽음의 시간입니다.
당시 CEO의 방은 비어 있었다.
나는 몰래 들어갔다
그가 지불을 처리한다고 가정합니다.
나는 이 수첩을 가지고 떠났다.
- 아, 밤 11시 50분?
나는 자정에 떠났다.
- 그 사람은 범인을 보지 못했을 수도 있어요.
결국 금고는 방음 처리되어 있습니다.
- 범인이 거기 있었을 수도 있어요.
가스 누출에 대해 생각해 봅시다.
그는 카지노를 폭파할 계획을 세웠습니다.
어쩌면 마침내 그랬을지도 몰라
그가 무당으로부터 받은 예언.
그는 알고 있었다
금고가 그를 폭발로부터 보호해 줄 거라고요.
우리의 추론은 그 방향으로 가고 있습니다.
모두 죽인 뒤,
매립지와 관련된 것,
그는 뒤에 남겨질 것입니다.
-오른쪽.
우리 모두에겐 동기가 있었어
김봉천을 죽여라 -
그리고 스스로 목숨을 끊어야 할 이유이기도 합니다.
시장님 빼고요.
나는 죽고 싶지 않아요.
- 그 사람은 아닌 것 같아요.
그 사람일 리가 없어.
그것을 바탕으로
전시장은 피의자가 될 수 없다.
한 가지 더.
우리는 아직 할 수 없습니다
청구서에서 Merikrott를 제외합니다.
현경사를 기억하시나요?
그는 쓰레기장을 조사했습니다.
-오른쪽.
현경사는 그럴 가능성이 있다 -
자신이 발견한 것을 성게 장에게 보고했다
그의 죽음 전에.
그 사람이 그 사람한테 반했을지도 모르지.
다른 두 정보와 동일한 정보입니다.
아내에게 정확히 무슨 일이 일어났나요?
학대 때문에 죽은 걸까요?
처음에는 그렇게 생각했어요.
그는 심하게 구타당했습니다.
그의 의사의 보고는 이랬다.
그의 다른 소지품 중에서.
장 셰프를 만났어요.
그가 여기서 일을 시작했을 때요.
이름이 희귀했는데,
그리고 나는 모든 것을 기억했습니다.
의사의 보고서를 파헤쳤나요?
-아니요, 방금 또 봤어요.
그의 이름은 친숙하게 들렸다.
나는 그것을 깨달았다
아내의 건강 진단서를 읽었을 때.
그때 나는 이해했다.
그가 죽기 전에
내 아내는 통증 때문에 병원에 갔다.
우리는 그렇게 생각하지 않았는데,
진단 결과가 독감이었기 때문입니다.
즉, 장 셰프를 보기 전에는
에서 발행한 의료 보고서
당신은 아내의 죽음이 원인이라고 믿었습니다
남용이지 중금속 중독이 아닙니다.
그가 죽었을 때 나는 그것에 대해 몰랐습니다.
나에게는 그런 일이 일어나지 않았습니다.
나는 죽음을 피했다
닙 버튼을 남용한 후.
우리는 이미 이전에 확인했습니다.
Merikrot의 아내는 식사 후에 사망했습니다
그가 잡아서 파는 물고기.
우리의 추론에서 다음을 고려하는 것이 중요합니다.
죽고 싶었던 사람
여기서 다른 사람들을 모두 죽인 후.
범죄에 대해 생각해 봅시다.
비극적인 죽음을 초래한 일입니다.
나처럼 고의로 참여한 사람은 누구입니까?
이 세 사람은 고의로 범죄를 저질렀습니다.
물론 메리크로트 때문에 기분이 안 좋아요.
-그의 행동은 의도하지 않은 것이었습니다.
그는 몰랐습니다.
- 그가 오염된 생선을 파는 줄은 몰랐어요.
내 생각엔 그 사람이 죄책감을 느끼는 것 같아
다른 것보다 더.
그 사람의 기분이 어땠을지 상상해 보세요.
그가 깨달았을 때 -
아내의 죽음을 초래했다는 것.
그러면 당신은 죽고 싶어합니다.
- 죄책감은 견딜 수 없었습니다.
듣다.
중금속 중독에 대해 알아봤습니다
보스가 죽은 후에야.
오늘에서야 진실을 들었습니다
내 옛 동네에서 일어난 사건에 대해.
건강진단서에는 아내가
혈액에는 중금속이 많이 포함되어 있었습니다.
그 때문에 그는 그럴 수 있었다.
더 깊이 파헤쳐 보세요.
내 생각엔 그 사람도 알고 있었을 것 같아요.
그는 주장한다
그는 중금속 중독에 대해 몰랐습니다.
살인자도 비슷한 거짓말을 할 수 있습니다.
뭔가 물어보고 싶었어요.
천식 약물 치료로 돌아갑니다.
약은 왜 버렸나요?
약 안 먹으면 안 죽나요?
그에게는 더 이상 천식약이 필요하지 않습니다.
나는 그것들을 버리지 않았습니다.
-그럼 왜 쓰레기통에 있었나요?
두 병은 비어 있었고, 한 병은 비어 있었습니다.
- 아직 약이 하나 들어 있었어요.
나는 그것이 비어 있지 않다는 것을 이해합니다.
그러나 나는 몰랐다.
얼마나 남았나요?
- 반쯤 찼어요.
왜 버렸나요?
- 무의미하니까요.
그에게는 더 이상 천식약이 필요하지 않습니다.
그만큼 의심스럽습니다
Merikrottia 씨와 Korukauppia 씨.
나는 아직 단서가 있다고 믿습니다.
계속해서 파헤쳐보자.
지금. 계속합시다.
-분명한.
그는 왜 약을 버렸는가?
결정적인 증거를 찾을 수 있을까요?
어디 보자.
여기에 뭔가가 더 있어야 합니다.
마킹용입니다.
SEA CORP 형광 연고
이것은 무엇입니까?
아 이런 용도군요.
어떻게 작동하나요?
-카드에 표시하는 방법은 다음과 같습니다.
그는 왜 그렇게 많은 어려움을 겪습니까?
- 들어보세요, 형사님.
살인자는
두 가지 가능한 목표.
아니면 그 사람이 우리에게 살인 장면을 보여주고 싶었거나
아니면 우리 모두를 죽여라.
어느 것이 더 중요합니까?
살인의 증거…
- 그런 것 같아요.
범인은 여기 있는 모두에게 알리고 싶었어요
그들이 무슨 짓을 했는지.
그가 이것을 어딘가에 퍼뜨렸나요?
아마도 그는 흔적을 남겼을 것입니다.
-무슨 뜻이에요?
어쩌면 UV 광선이 뭔가를 드러낼 수도 있습니다.
어떤가요?
- 예를 들어 타이머.
카드 속의 크림
손에 넘어갈 수도 있다.
그의 죽음 이후
가스는 지연해서 방출되어야 했습니다.
살인자는 우리가 그것에 대해 생각해 보길 원했습니다.
범죄를 기억해야 했고,
당신은 무엇을 위해 죽을 것입니까?
작성자가 실제로 메시지를 보냈습니다.
-전적으로.
자신의 목숨을 희생해서?
손 좀 봐도 될까요?
그는 바다 OCT의 JANG의 손을 조사했습니다
당신은?
- 안경이 필요해요.
카드상어가 부정행위를 하면,
그는 그 크림으로 카드를 표시합니다.
결정적인 증거를 살펴보세요.
내가 할 수 있을까?
응.
-방아쇠처럼요.
그럴 수도 있나요?
죄송합니다.
방아쇠처럼.
가스 통제실을 조사할 예정입니다
우리 모두는 그것에 관련되어 있습니다.
총.
특수 안경을 착용해야만 볼 수 있습니다.
이 빛도 그것을 드러낸다.
총은 어디에 있나요?
- 손에 크림이 있어요.
빛이 그것을 드러냅니다.
무엇을 만졌나요?
-카드에 크림색으로 표시를 해두었어요.
연고.
-다른 선수들도 그렇게 무대에 놓는다.
어제 우리 둘 다 같은 테이블에 있었어요.
손으로 퍼뜨렸다고 가정해 보겠습니다.
만약 당신이 유죄라면,
크림은 당신이 만지는 모든 것에 달라붙습니다.
기다려 보세요.
-아마도 흔적을 남겼을 거예요.
당신은 그것을 모른다.
살인무기로 조사 중
어둠 속에서 이 일을 해야 할까요?
흔적 없음
그게 다야.
밸브 타이머를 조사합니다
뭔가 보이나요?
당신은 잘못된 나무를 짖고 있습니다.
컨트리 인형
이것들에는 아무것도 없습니다.
믿음을 넘어.
잠깐 기다려요.
안주석상이 그랬다고 하네요.
그는 금고에 왔습니다.
그 사람이 피해자를 죽였을 때인가요?
보석상 안이 금고에 갔다
그가 거짓말을 하고 있을지도 모릅니다.
-그가 그렇게 말했어요.
그렇다면 추측합니다.
- 봉천이가 여기서 물었어요.
몇 개부터?
- 아마도 저녁 10시 이후였을 거예요.
밤 11시에 온 사람
금고 안에 누가 있는지는 알 수 없었다.
나는 오후 10시 10분에 그의 서재에 갔다.
그러자 그가 물었다.
갑자기 나도.
나는 더 이상 그를 놀라게 할 수 없었다.
나는 그 생각을 포기하고 밤 10시 30분에 떠났다.
당신도 운이 좋지 않았어요.
22:30~23:10 -
CEO는 어디에도 없었습니다.
그때 이미 죽었더라면,
보석상이 그랬을 거예요
죽일 시간은 충분해 -
그리고 금고로 가세요.
우리는 머리 속에 이야기를 모아야합니다.
살인자를 찾을 수 있도록요.
이론이 완벽하지 않더라도
잘 설명해주세요
살인자는 누구라고 생각하시나요?
그 보석상은 내 목록의 맨 위에 있었고,
하지만 지금은 2단계에 있어요.
이유를 설명하겠습니다.
메리크로트의 무지가 망가졌다
그의 목숨을 앗아가고 그의 아내의 목숨도 앗아갔습니다.
그러므로 그의 동기
우리 모두를 파괴하는 것이 더 믿을만합니다.
우리가 가정한다면
킹피셔 씨가 살인자라고요.
그 사람은 어떻게 금고에 들어갔을까?
바로 그곳에서 살인이 일어났습니다.
문어 장은 어떻게 금고에 들어갔나요?
그것이 내가 기억하는 것입니다.
Merikrotti 씨는 항상 CEO였습니다.
그가 지불을 처리했을 때.
메리크로티코 씨?
-함께?
그 사람은 항상 같이 다녔나요?
- 그 사람을 몇 번 봤어요.
어디서 만났나요?
-8일 내 사무실에서.
나는 그가 해낼 수 있었음을 깨달았다
다른 사람들과 달리 쉽게 금고를 열 수 있습니다.
김 대표는 그를 믿었다.
아마도 그는 조심하지 않았을 것입니다.
그는 Merikrotti가 지불금을 받았다고 말했습니다
봉천이와 함께 시청으로.
시청 자료실에 접근할 수 있습니다.
공무원 신분증으로.
바다거북은 손이 민첩합니다.
그는 훌륭한 카드 사기꾼이다
그리고 변장의 대가.
그는 쉽게 가질 수 있었다
남의 신분증을 훔치다 -
정기적으로 방문하세요
시청에서 문서를 읽는 중.
나는 그것을 도울 수 없다
나는 Jeweler를 가장 의심합니다.
살인자는 다음과 같은 사람이었습니다.
복잡한 살인을 계획하는 이유.
그에게는 이 모든 것이 상징적이었습니다.
범인은 이유가 있었어
여기서 우리를 죽이고 싶어요.
누구의 동기가 가장 강한 것 같나요?
그의.
그게 다야.
동기, 증거,
상황, 금고 및 알리바이에 대한 접근.
그 사람에게 투표하세요
당신이 가장 의심하는 것.
나는 아직도 모른다.
- 모르겠어요.
오늘 왜 이런 일이 일어났나요?
모두가 있는 자리에서?
사슬을 끊고 싶었던 사람,
누가 오랫동안 연결해 주었나요?
정말로 유죄인 사람은 누구인가?
깡패들도요.
범인이 발견되기 전에 나는 죽을 것이다.
투표 시작
나는 내 직감을 믿습니다.
이것은 어려운 조사였습니다.
내 마음은 돌고 있어
이론과 가능성.
모든 이벤트
매립지를 추적해 보세요.
매립지 대신
허영의 카지노가 건설되었습니다.
매너티 장 씨는 카지노에 취직했고,
김봉천과 인연을 맺었다 -
카지노에 살면서 배웠다
거기에서 어떻게 작동하는지.
그 사람은 배웠나봐요
비밀 금고가 있는 곳과
가스 제어실이 있습니다.
나는 갈매기 장에게 투표한다.
전시장, 장 10월 당선됐다
내가 옳았다면.
이건 범죄 같은데,
여기에는
강력한 환경 메시지.
보석상 애니의 여동생,
시민단체를 대표한 레티안(Rehti An) -
2002년 4월 8일 환경보고서 제출
공정한 분석을 요구합니다.
2002년에 그는 후회할 만한 거래를 했다.
평생. 그는 그것에 끌렸다 -
다름 아닌
카지노 사장 김봉천.
"레티, 너 없이 내가 어떻게 살 수 있지?"
"그들이 돈을 지불하게 할게요."
"정직함은 멀리 가지 못했습니다."
"죄책감이 들지만 어쩔 수가 없었어요."
"레티, 미안해.
내가 당신의 가르침대로 의롭게 살지 않았다는 것입니다."
레티 안(Rehti An)은 목숨을 바쳤습니다.
고귀하고 정의로운 목적을 위해.
보석상은 괴로웠을 텐데,
그가 그 사실을 알았을 때.
여동생의 생명을 구하기 위해 보석상
그가 가장 경멸하는 일을 했습니다.
후회와 죄책감이 너무 컸습니다.
그들은 그의 마음을 갉아먹을 수도 있었습니다.
전직 공무원
1000억 원을 벌었습니다.
그는 20년 동안 복수를 고민했다.
이는 그의 결단력을 입증하는 것입니다.
김봉천을 죽인 후 -
그는 폭발을 연출했고,
관계자들이 본 것입니다.
그는 메탄을 방출했고,
질식할 정도로요.
그리하여 그는 사람들을 계몽시키리라
메탄의 위험성에 대해 -
동시에 부패를 폭로할 것입니다.
그 후 그는 퍼질 수 있었다
그 누나의 메시지,
스스로 목숨을 끊고,
그의 여동생에게 가서 사과하기 위해.
그것은 그의 것이었습니다
그의 가슴 아픈 계획.
어쩌면 그녀는 영원히 행복을 꿈꿨을지도 모릅니다
나는 두려워
오늘 당신이 감옥에 갇히게 될 거라고요.
장더머큐리와 가수 김
보석상이 선택한 사람 ANIN
나는 다른 일을 할 수 없습니다. 당신은 살인자입니다.
보석상: 3, 메리크로티: 1
자외선은 여전히 나를 의심하게 만든다.
메리크로티가 쓰러진 곳마다
그 사람 코트 단추요?
내 유력 용의자가 살인자라면,
그는 몸을 무대로 옮겼다
그리고 총알을 총통에 다시 넣었습니다.
무대는 완벽해야 했다.
이것이 나를 미치게 만든다.
여기는 정말 아무것도 없나요?
내가 올바르게 이해했다면 아마도 그는 지워졌을 것입니다
형광크림을 모두 제거합니다.
그래서 아무것도 발견되지 않았을 수도 있습니다.
당신이에요.
보석상 AN이 선택한 MERIKROTTI JANG
주얼리 상인 AN: 3, MERIKROTTI JANG: 2
살인자는 책임이 있는 사람이다
매립지 참사에 대해.
글쓴이는 후회한다
그리고 스스로 죽을 준비가 되어 있었습니다.
모르고 행한 행위
비극을 일으켰고,
그 때문에 그의 아내가 죽었습니다.
그 사람은 용서받을 수 없을 거라고 생각했는데,
그래서 그는 얻고 싶었어요
그의 아내에게 가서 간청합니다.
나는 그것이 그가 이것을 디자인한 이유라고 믿습니다.
김봉천을 죽였다
멘토의 죽음을 복수하기 위해.
그런 다음 그는 쓰레기를 수집했습니다.
오염과 관련된 사람 -
그리고 스스로 목숨을 끊기로 결심했습니다.
그때 그는 천식약을 버렸습니다.
봉인은 이미 포기했어
그의 남은 생애에 관해서.
나에게 모자를 쓴다.
장 셰프가 선택한
장인더씨코퍼레이션
주얼리 상인 AN: 3, MERIKROTTI JANG: 3
두 용의자 모두 강력한 동기를 갖고 있었습니다.
둘 다 금고에 가서 느꼈습니다.
CEO는 다른 사람보다 낫습니다.
그리고 총에 대해서는 둘만이 알고 있었다.
그리고 그 저장 위치.
결국 내 결정은 다음의 영향을 받았습니다.
마지막 투표가 종료되었습니다
추리 게임 Crime Scene Zero
다섯 번째 에피소드.
우리는 곧 흥미진진한 경기 결과를 듣게 될 것입니다.
카지노 보스의 살인범이 발견됐나요?
누가 가장 많은 표를 얻었는지 봅시다.
이제 그 결과를 알려드리겠습니다.
범인이 누군지 알면서 죽겠습니다.
추론 게임 범죄 현장 제로.
누가 먼저 머물렀는지 알려드릴게요
최종 용의자 명단에서 제외됐다.
지난 투표 결과는 다음과 같습니다.
제로 보이스로 -
가수 김,
장 셰프 -
그리고 전 시장님
최종 라인업에는 포함되지 않습니다.
정확히 무엇을 했나요?
- 이건 예상했던 일이군요.
너희들은 미쳤다.
- 가마우지.
용의자는 다음과 같이 확인되었습니다.
가마우지 장과 보석상 안.
나는 완전히 이해한다.
왜 그랬는지.
둘 다 내 동정심을 얻습니다.
나도 이해한다.
추론 게임 범죄 현장 제로.
카지노 보스 살해의 마지막 소리.
유죄로 확인된 플레이어는 다음과 같습니다.
4표 대 3표로…
그리고 안돼!
- 아, 4 대 3?
4개의 목소리로 -
가마우지 장.
마지막 용의자: 장더해사(JANG THE SEA CORP)
정말요?
대체 뭐야?
장실씨, 당신이 마지막 용의자입니다.
진심인가요?
- 감방으로 가세요.
척하지 말고 거기로 가십시오.
내가 직접 문을 열어볼까?
그냥 들어가서 문을 잠그세요.
-그 사람은 누구였나요? 누군가 실수를 했습니다.
장 인감이 투표했습니다 -
안주석상, 전시장,
박형사와 장셰프.
앞으로 나아가십시오.
그 바보.
-믿을 수 없을 정도로.
무슨 일이야?
당신은 무엇을 했나요?
내가 또 학급 광대인가?
장뇌조가 진짜 범인이라면,
보석상,
시장과 요리사 -
각각 200만원씩 받아가세요
그리고 박 형사는 백만 달러를 얻습니다.
장 가마우지라면
진짜 범인은 아니고,
진짜 살인자는 얻는다
다른 모든 플레이어의 상금,
총 천만 원.
이건 농담인 것 같아요.
추리 게임 Crime Scene Zero
다섯 번째 에피소드.
장씨는 유죄 판결을 받았다.
카지노 보스를 살해하기 위해.
그 사람이 정말 그 사람인가?
김봉천을 죽인 사람은 누구인가?
장씨바다씨.
당신이 김봉천을 죽인 범인인가요?
예 아니면 아니오?
지금은 복용하지 마십시오.
-벌써 말해!
내 심장이 가슴 밖으로 튀어 나올 뻔했습니다.
당신은 그렇게 할 수 없습니다.
이미 말해 보세요.
배에 경련이 일어날 것 같아요.
물결.
- 졸업선물.
이것은 정말 극심한 일이다.
장씨바다씨.
당신이 김봉천을 죽인 범인인가요?
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
그래요!
그리고 아니, 내 생각이 맞았어!
당신 아니었나요?
- 난 아니었어!
나는 너무 가까웠다.
나는 거의 당신을 속일 뻔했습니다!
셀에서 이것을 재생하십시오. 진정됩니다.
-이거 감옥음식인가요?
Jeweler Ani에게 또 누가 투표했나요?
너.
- 또 누구요?
그는 내 첫 표를 얻었습니다.
-형사.
Merikrotti도 저에게 투표했습니다.
- 그리고 살인자.
나는 학급 광대입니다.
- 당신 때문에 추첨이 아슬아슬했어요.
나도 확신하지 못했다.
-벌써 죽을 수도 있어요.
팸!
부끄러워 죽겠다.
내가 너희를 다 죽였어야 했는데.
- 그럴 거예요.
우리는 중요한 증거를 제시합니다.
당신이 놓친 것.
그것은 무엇이었나요?
자외선!
-불을 켜세요.
나는 이것에 뭔가가 있다는 것을 알았습니다.
삶은 더 이상 살 가치가 없습니다.
-내가 무엇을 가리키고 있는 걸까요?
그의 손수건.
손수건에 UV 광선이 비춰집니다.
지금은 무엇입니까?
-아니요!
여기 크림이 많이 들어있어요.
그는 이것으로 손을 닦았습니다.
- 그 사람이 그랬나요?
이걸로 손 닦았어?
이걸로 닦는다
내 손에서 나온 형광크림.
당신은 철저합니다.
-그는 자신의 흔적을 가리려고 했어요.
아까 휴지를 꺼내지 않았나요?
응, 하지만 이해하지 못했어
자외선으로 조사해 보세요.
(손은 이미 깨끗이 닦아졌습니다)
카드샤크스마크카드
그 연고로.
결정적인 증거를 살펴보세요.
- 할 수 있나요?
응.
-방아쇠처럼요.
죄송합니다.
- 특수 안경을 착용해야만 볼 수 있습니다.
그는 단지 체포를 피했다
나는 너희 모두를 속일 수도 있었다.
퍼즐게임 크라임씬 제로(Crime Scene Zero)를 봤어요
모든 사건이 해결되었습니다.
잘했어요, 선수들.
-감사해요.
그것은 훌륭했습니다.
다행히 범인을 잡았습니다.
-정말 다행이네요.
더 많았으면 좋겠다
가수 김 같은 바보.
카지노 보스 살인 사건의 전체 이야기
가마우지 장씨는 가난한 어부였습니다 -
허영산업단지
파괴의 도시에서.
그는 큰 대출을 받았다
어선을 구입하기 위해,
하지만 빚은 더욱 심해졌고,
그에게는 먹이가 없었기 때문이다.
어느 날
그는 죽은 물고기를 많이 발견했습니다.
그는 그것이 문제라고 생각하지 않았습니다 -
그리고 그 물고기를 팔아 큰 이익을 얻었습니다.
비슷한 시기에
허영 포시즌스 전시장 -
월드 볼 토너먼트 개최에서 우승했습니다.
그는 다음과 같이 발표했다.
Tuhokaupunki가 재건될 것이라고 -
그리고 주민들을 강제로 이주시켰다.
정착 자금이 부족하기 때문입니다.
가마우지 장
그의 아내들은 반대했다.
그리고 움직이고 싶지 않았어
정당한 보상을 받지 않는 한.
어느 날 밤, 김봉천이 달려왔다.
고용된 깡패들과 함께 부부의 집으로.
의식을 잃은 가마우지 장
학대 중.
마침내 그는 혼란스러워서 일어났습니다
근처 매립지에서.
옆에 묻힌 아내를 보고 -
가마우지는 그를 풀어주려고 했으나,
그러나 또 기절했다.
다음으로 그는 병원에서 깨어났습니다.
거의 다 됐다고 하더군요.
매립지 메탄으로 인해 질식했습니다.
그리고 그 아내는 죽었다고
중금속 중독의 경우.
그녀는 노숙자 과부였고,
모든 것을 잃은 사람.
그는 스스로 목숨을 끊는 것을 고려했습니다.
그럼 카드상어 현순경
그에게 새로운 삶을 제안했다.
경찰관이 가지고 온
부부병원으로.
경찰관은 메리크로트를 보호했고, 그의
그의 지도하에 Merikrot은 카드 상어가 되었습니다.
그들은 함께 청소를 시작했다
전국의 도박장.
어느날 현순경 -
허영에게로 떠났다
고위험 게임을 하기 위해.
그는 잔인하게 살해당했습니다.
용의자는 김봉천이었고,
부활한 전직 범죄자
도박계의 보스가 되기 위해.
가마우지 장 읽어
현경사의 수첩에서
사계절을 공부했다고 한다
그리고 김봉천의 비리.
가마우지는 그 사실을 알고 격노했다.
봉천이 빼앗긴 것
아내이자 멘토의 정신.
복수를 위해 그는 카드샤크 기술을 연마했다.
변장하는 법도 배웠고,
마지막으로 김봉천
그를 그의 카지노로 데려갔습니다.
허영 랜드 내부 플레이어 역
그는 공격할 완벽한 순간을 기다렸습니다.
허영랜드에 있는 동안
장 셰프를 만났습니다.
과거를 기억하다
그는 아내의 의료 기록을 읽었습니다.
그리고 셰프가
아내의 전직 의사.
의료보고서에 언급됐는데
그냥 감기야
비록 피 속에 있었지만
중금속 농도가 높다.
그의 아내
중금속에 노출됐어요 -
그보다 오래 전에
매립지에 묻혔습니다.
그러자 뇌조 장뇌조는 그 메시지를 기억했습니다.
그가 읽은 것
현경사의 수첩에.
그는 답을 찾을 것이라고 믿었습니다
시청 자료실에서,
그래서 봉천의 조수로 갔다.
전시장을 만나러-
허영시청으로.
그는 구부러진 손으로 훔쳤고
공무원 신분증,
기록 보관소에 몰래 들어가 허영을 발견했다
시에서 준비한 환경보고서입니다.
보고서를 검토한 그는 충격적인 진실을 알게 됐다.
마침내 그에게 공개되었습니다.
허영 전 시장
포시즌전 -
Tuhokaupunki에 매립지를 건설했습니다.
금지 사항에 관계없이 -
국가로부터 보상을 받기 위해
시의 재정 적자 때문이다.
김가수, 뇌물 받고 무시
산업 폐기물을 매립지로 수출하고,
오염된 침출수로 인해
바다로 흘러 들어갔습니다.
가마우지 장
오염된 물고기를 잡아서 판매하고,
그러므로 그의 아내와 파괴의 도시
주민들이 중금속으로 인해 병에 걸렸습니다.
야심찬 장셰프
독감으로 오진 -
그리고 Nelikausi Jeon에게 그것에 대해 말했습니다.
넉넉한 보상을 받기 위해서다.
한일월드볼대회
접근 중 -
전씨가 시도한 사계절
스캔들을 진압하라 -
김봉천을 악역으로 고용하고,
루인시티 주민들을 강제로 몰아넣은
변경합니다.
동시에 보석상 안(An Jeweler An)은
그리고 김봉천 -
이체금을 횡령하여 횡령하다
주민들에게 필요한 것보다 적습니다.
누군가 이사를 거부했다면,
그는 매립지에 묻혔고,
그리고 봉천은 실종신고를 했다.
몇 년 후, Nelikausi Jeon의 딸
전 시장 -
봉천으로 지은
허영 랜딘 -
비극적인 사건을 버리기 위해
건축허가를 받기 전.
숨겨졌던 어두운 과거
카지노의 반짝임 아래서.
가마우지는 이해했다
가혹한 진실 그 자체와 관련되기 위해,
그는 오염된 물고기를 팔았기 때문입니다.
누가 아내를 독살시켰는가
그리고 그의 죽음으로 이어졌습니다.
슬픔과 분노에 압도된 그는 결심했습니다.
관련 당사자에게 강제 -
비극 속에서 자신의 역할에 직면하기 위해
그들에게서 그들의 생명과 자신의 생명을 빼앗는다.
그는 자신의 계획을 실행하기로 결정했습니다.
허영랜드 1주년을 맞아.
그 사람은 안에서 풀려고 했어
매립지에서 수집된 메탄,
모두가 그것에 질식하도록.
VVIP 테이블에서의 그의 게임은 끝났다
Jeweler Ani 때문에 너무 이르게,
그리고 그는 준비를 시작했다
봉천살인과 대량살인.
그는 게임에서 사용했던 것을 기억
형광크림 -
그리고 재빨리 손수건으로 손을 닦았다.
그래서 가스관리실로 갔어요
5층 VVIP 게임룸에서 -
그리고 메탄가스를 밸브에 보내는 시간을 맞추었어요
24시간 타이머.
그는 하나를 제거했습니다
가스 누출 감지기 배터리.
1주년 기념일 전날,
일곱째 날,
김봉천은 카지노 수익을 가져갔다
매달 그렇듯이 그의 금고에 혼자.
가마우지는 기회가 왔다는 것을 깨달았습니다.
CEO 방에 숨어서
숨겨진 무기를 가져갔습니다 -
그리고 강제로 총구를 겨누게 됐어
봉천이 금고를 열다.
방음창고에 있었을 때,
봉천에 누운 가마우지
그의 모든 범죄 -
그리고 그를 두 번이나 쐈습니다.
다음은 가마우지
모든 사람을 이벤트에 초대했습니다.
그는 봉천에게 이메일을 보냈다.
다섯 사람의 기념일 파티 초대장
그 자신도 포함해서 -
다른 VVIP 손님에게 메시지를 일시중지할 수 있습니다.
그는 발사된 총알을 모아서
총 상자로 다시 가져갔습니다.
그리고 상자를 제자리에 되돌려 놓았습니다.
카펫에 깔린 시신을 무대 위로 끌고 갔는데,
무대 조명을 겨냥했다
신체의 분해를 촉진하기 위해
5개의 접지 인형을 피해자의 입에 밀어 넣었습니다 -
그리고 봉천이 입술을 빨갛게 칠해줬어요
그를 가장 큰 인형으로 만들었습니다.
허영랜드 1주년을 맞이하는 날-
김봉천의 몸
메탄으로 인해 폭발할 뻔했고,
다섯 명의 손님이 초대되었을 때 -
그들이 초래한 파괴를 직면해야 할 것입니다.
메탄으로 죽기 전에
Merikrotti가 출시될 시간을 정했습니다.
장진
박지윤
장동민
김지훈
안유진
어디로든 가세요
박성웅
응 현영
황인엽
하석진
I GO 선민
자막: 알마 폰 크로이틀라인